Домашняя бухгалтерия
Автор - Егор Тыщук


Идея: реализовать систему учета расходов и доходов для экономии денежных средств в семейном бюджете. 


Требуется реализовать:
1. Систему типов и подтипов товаров
2. Полный контроль над покупками
3. Отчетность о покупках
4. Импорт / экспорт в .csv файлы
5. Система типов доходов
6. Учет покупок по времени и количеству
7. Хранение данных в бд
8. Хэширование паролей
9. Кроссплатформенность, реализация как для Windows, так и для семейства *nix подобных систем
10. Автономный установщик для Linux


Реализация:


База данных реализована на Sqlite3
    Таблицы:
1. login - Учетные данные пользователей (Хэшированный пароль и имя пользователя)
2. purchases - Основная информация о совершенных покупках (Категория (id от types), подкатегория (id от subtypes), примечание, цена, количество, дата)
3. types - Таблица категорий
4. subtypes - Таблица подкатегорий, связана с таблицей types по id
5. income_types - Таблица с типами доходов
6. incomes - Таблица с доходами (Тип дохода (id от income_types), доход, дата)


Основные классы:
1. Login - Диалоговое окно ввода логина и пароля
2. Main - Основное окно программы
Также в программе присутствует больше количество диалоговых окон для обработки исключений


Интересные фичи:
1. Хранение кнопок добавления покупки в QTableWidget для удобного взаимодействия с программой
2. Построение графиков потраченных денег по категориям товаров
3. Удаление/добавление категорий и подкатегорий
4. Защита от дураков с помощью try / except и диалоговых окон
5. Автономный установщик для Linux


Библиотеки:
PyQt5~=5.15.1
screeninfo~=0.6.6
PyQtChart~=5.15.1
PyQtGraph~=0.11.0


Структура проекта:
 .
├── README.md          - Инструкция по установке
├── db.db                      - База данных
├── install.sh                 - Установочный скрипт для linux
├── main.py                  - Основной файл
├── requirements.txt     - Файл со списком зависимостей
└── uninstall.sh             - Скрипт удаления с linux